ciao a tutti ciao a tutti buongiorno a
tutti vediamo se youtube ci manda la
notifica o se non ci manda la notifica
il nostro amico youtube
allora chissà se arrivo o se non eri
volla notifica potrebbe essere arrivata
comunque bene bene vediamo un attimino
di se le persone si collegano allora è
il tema è il tema legato al
all'attaccamento c'è un attaccamento è
uno dei due veleni mentali intanto
salutiamo fabrizo il primo primo che
scrive quindi ristabilendo le vecchie
regole vinto e vinto fabrizio e vinto la
possibilità di offrirmi una cena di
vienna irina chi giova
c'erano prima volta che ti vedi riina
adriana laura bene allora ce n'è in
sardegna è in sardegna
milena milena notifica è arrivata bene
allora i cui sogni tre modi per superare
l'attaccamento obiettivo in amore
diciamo così allora diciamo questo che
intanto dobbiamo tenere presente un
fatto che l'attaccamento se non fosse
ancora chiaro e ai sei mesi che mi segue
bene di rena l'attaccamento è comunque
negativo è estremamente negativo perché
negativo all'attaccamento perché è come
dire genera malessere genera sofferenza
no quindi prendiamo atto di questo non è
una cosa bella
avere degli attaccamenti a due anni bene
a verde o da genova allora sei di genova
vieni sabato all'apericena singola
savona da dv sabato 27 c'è l'apericena
single con le celle sostituzione sull
uomo da genova vicino
vabbè comunque poi dopo ne vediamo
comunque quindi teniamo presente questo
non attaccamento è negativo perché ci
genera sofferenza altrimenti non ci
sarebbe niente di male no tutto ciò che
va bene che positivo 1 po tenerselo ma
l'attaccamento è negativo è negativo
perché se tu sei io sono russa piaciuti
cavalli lupa ruskin e voci che lasciano
sul bavaglio pota mussayab il grassi e
blog hi hat nasab nabilah ruskaja 0 sky
arma noga blog all'etna sat quindi
comunque dobbiamo tenere questo per
irina khazova allora qui dobbiamo tenere
presente questo dobbiamo tenere presente
questo questo fatto non parlo russo un
pochino un pochino palo bus non tanto si
comunque sottoscrivo quello che dice
silvio assisi di buon 25 aprile e onora
le vittime 45 mila vittime partigiani e
300mila vittime americano quindi un
ringraziamento a tutti i ragazzi del
1945 che hanno contribuito alla
liberazione dell'italia se troppo bravo
anche il gusto così allora bene comunque
tornando
tornando alla bomba diciamo al al
discorso legato al discorso legato alla
alla situazione diciamo i bravissimi in
tutto il discorso legato
all'attaccamento quindi l'attaccamento e
negativo per il fatto che ci genera
sofferenza ci genera malessere
non ci sono altri motivi per cui
attaccamente negativo quindi dobbiamo
imparare a eliminare l'attaccamento
soprattutto quando si rivitalizza
l'attaccamento e che interessante capire
questo si è rivitalizzata pagamento
quando ad esempio una persona viene
abbandonata l'abbandono potremmo dire
che è un come di un innesco di di
attaccamento l'abbandono genera genera
fortemente l'attaccamento ecco perché ci
attacchiamo come zecche e questo è vero
gli dice patrizia giuliani ci
attacchiamo come zecche perché abbiamo
paura abbiamo paura di che cosa di
essere abbandonati e della solitudine
l'attaccamento il figlio perché abbiamo
potremmo dirlo in partendo dall'inizio
abbiamo un attaccamento perché non
abbiamo una corretta visione della
realtà che noi siamo attaccati a tutto
siamo attaccati al nostro corpo siamo
attaccati agli oggetti materiali e non
ci rendiamo conto che la vita è in
permanente tutto si trasforma e quindi
anche il nostro corpo si trasformerà e
tutto cambierà saluto al catwoman
intanto quindi e vogliamo certezze in un
mondo incerto è questo è il fatto
vogliamo certezze in un mondo incerto
perché il mondo nel quale viviamo è un
mondo incerto e non potremo mai avere
delle certezze
proprio perché tutte le cose cambiano
tutte le cose si tra sono troppo inverso
cos'è il troppo inverso
cos'è il topo inverso a me attaccato
divulgazione del vicine va bene ok dopo
inverso dino attaccamento no che non è
sbagliato
il contrario dell'attaccamento è giusto
senza attaccamente sbagliato per
definizione il contrario
dell'attaccamento e giusto quindi vedere
se il nero è sbagliato il bianco sarà
giusto no il mondo è incerto il mondo è
incerto non è che lo vendiamo no incerto
tu oggi serviva tra un secondo potreste
essere morta anch'io tra un ora potrebbe
essere morto quindi più incerto di così
julie genova giu di genova che ci si
vede sabato no mi sembra d'aver capito
che ci sarai all'apericena per single
quindi questo è un dato di fatto cioè
non è che il mondo è incerto le
relazioni sentimentali sono tutto è
incerto
questo lo dice il principio di
indeterminazione il principio di
indeterminazione ok ma poi alla fine
viene contini jaguar giù o vieni per con
l'altra giuliana allora quindi è il
mondo non è mai incerto diciamo che noi
prendiamo un certo è un tetto di suo
quindi tutto cambia e tutto si fa male
questo per dire che non ci sono certezze
figura e nelle relazioni sperimentali
che incertezze ci sono non ce ne sono
quindi se noi crediamo e che mondo sia
certo ci prendiamo delle cantonate una
dopo l'altra
noi abbiamo delle campionato una dopo
l'altra dobbiamo abbandonarci
all'incertezza e questo è un dato di
fatto perché altrimenti non abbiamo una
corretta visione della realtà è come
dire non lo so se io credo delle cose
che non esistono cioè è veramente
veramente
veramente non non abbiamo una corretta
visione della realtà veramente non
abbiamo una corretta visione della
realtà perché se avessimo una corretta
visione della realtà non non avremmo
praticamente paura del non avremo un
vivremo attaccamenti avevano bisogno e
corretta della realtà vuol dire capire
quali sono le regole del gioco
ecco quindi questo è un dato di fatto
non è l'attaccamento nasce dal fatto che
noi vogliamo delle certezze
laddove le certezze non ci possono
essere non ci possono essere e quindi
necessariamente soffriamo e non c'è
verso cede un attaccamento software
perché se un attaccamento ti nutri e di
speranza ma sono speranze vane speranze
che andranno sicuramente diciamo così ad
essere ad essere infrante saranno dei
sogni infranti cioè nulla è sotto
controllo certo dobbiamo indirizzare
questo non vuol dire cadere nell'estremo
opposto nel nichilismo è nuovo dire
cadere nel nichilismo di rape non esiste
nulla e non dobbiamo fare nulla
e cosa esistono ma non sono come non
sono come
ma certo che dobbiamo costruire qualcosa
dobbiamo costruire qualcosa ma se quello
che costruiamo non va non funziona
costruiremo qualcos'altro certo finché
siamo vivi dobbiamo agire ma non
dobbiamo attaccarci le cose questo è il
concetto non dobbiamo attaccarci alle
cose
come dire poi un sogno si può infrangere
ma non deve il frangersi la capacità di
sognare
se una persona ti lascia amen
cercherei un'altra se un lavoro europeo
di amen ne troverai un altro e questo è
un dato di fatto le cose cambiano si
trasformano possono cambiare è meglio
non è detto che i cambi di peggio però
possono cambiare in peggio è che
cambieranno il saluto luisa p quindi
questo è veramente importante per stare
bene se ci sono degli attaccamenti 60
accada qualcosa sicuramente soffrirai
questo non ci piove è un dato di fatto
ogni volta che ogni volta che è un
attaccamento soffre per forza e se tu
non accetti questa cosa qua soffrirà
eppure c'è poco da fare cioè se vuoi
soffrire sei libera di soffrire ognuno
nel libro sa però se vogliamo uscire
dalla sofferenza
se vogliamo uscire dalla sofferenza
dobbiamo uscire dall'attaccamento perché
se abbiamo degli attaccamenti ma anche
positivi potreste soffrire comunque cioè
nel senso che non c'è verso cioè e tutti
quelli che hanno l'attaccamento soffrono
prima o poi perché le cose cambiano e se
tu non l'accetti con a cosa cambi ma chi
all'universo non ne frega niente che tu
non accetti o che accetti che una cosa
cambi esatto se ti attacchi altra mano
diverso si trasforma in continua
evoluzione e cambia quindi che tu lo
accetti o che tu non lo accetti è così
quindi non si tratta di dire è una cosa
opinabile da f
la realtà funziona in questo modo tutto
cambia tutto si trasforma quindi se tu e
degli attaccamenti questi attaccamenti
saranno vanificati prima o poi no prima
o poi
cioè non è detto che sia prima hanno
detto che se poi ma prima o poi capiterà
e quindi tanto vale accettare questa
realtà
il che come diceva
c'è un volo ninì come si chiama la
ragazza c'è un fumone non mi co dello
sbaglio stop sempre nomi cianfoni il che
non significa essere nichiliste direbbe
allora non farne un vale la pena fare
niente no vale la pena fare tutto però
senza attaccamento ecco quindi vale la
pena fare tutto mantenendo il distacco
del risultato perché senza distacco dal
risultato senza distacco dal risultato
si soffrirà poi secondo vuole soffrire
poi libero di soffrire come dire è più
facile e più facile soffrire e che non
soffrire nella vita è più facile stare
male che stare bene
[Applauso]
come dire è più facile stare male che
stare bene a non si tratta di rimanere
superficiali assolutamente no non si
tratta di remo nello speciale si tratta
di avere una corretta bisogno deve
lottando vuol dire che è stata
superficiale perché se tutti attacchi al
tuo fidanzate pensi che per fare un
esempio per questo per jean faction
fanfoni se pensi che il tuo fidanzato
sia l'unica cosa giusta per te per
questo ti molla muore sparisce che nei
soldi capita qualcosa ti lascia trova
un'altra se nei modi un'altra e tu che
fai ma è naturale che possa chiedertela
polemico il mondo te la prendi con te
stessa inizia a dire non è giusto perché
capi perché perché perché non si sa
perché fa le regole del gioco sono video
del gioco e pensa c'è quello ma anche
per noi stessi e purtroppo anche per noi
stessi se vai dal medico che vede esiti
diciamo adesso tanto saluto milena
couture in il saluto milena ciao milena
che so che lei comunque sensibile a
certe cose tu vai dal medico è il medico
si toglie gli occhiali
guarda la tua diagnosi guarda la tua
diagnosi ti dice caro signore lei ha già
tre metastasi in circolo ah già
le metastasi in circo che fa e tu a quel
punto lì fino a ieri pensa di stare bene
oggi magari ti dicono che sei mesi di
vita e quindi cioè purtroppo nella vita
può succedere anche questo no ma non è
che uno non deve accettarlo e puoi fare
delle cose per guarire ma per fare le
cose per guarire deve avere la forza di
farlo devi essere deve essere uno che
lotta
quindi bisogna lottare sempre nella
nostra vita bisogna lottare sempre nella
nostra vita e arrivare fino a me avevano
innescato un cancro erroneamente appunto
e quale modo siamo lo 23 abbiamo appena
iniziato don matteo non siamo né ancora
nessun modo tutta una cosa introduttiva
parlavamo di metastasi metastasi
ma ecco però se ti arriva questa
diagnosi infausta e può arrivare a tutti
una diagnosi infausta uno dice e se tu è
inutile che veda il medico e gli chiedi
perché mi è capitata questa cosa perché
medico perché non potrà mai dire ti
potrà dire l'eziologia della malattia ti
potrà dire come si sviluppa un tumore ma
potrai anche tu andare su internet ma
oggi abbiamo internet di gt sarcoma di
gt qualcosa di gite e ti trovi node mal
perché non lo trovi puoi trovare eco
vedere le possibilità mal perché non lo
sa nessuno perché ti è capitata una cosa
non si sa perché la vita è così la vita
cambia l'abito si trasforma
ci saranno delle cause sicuramente ci
saranno le cause sicuramente ci saranno
delle cause che hanno portato quelle
cause ci sono magari sono talmente tante
che non si riescono a sapere
esatto ti potrà dire quali sono i
sintomi ti potrà dire quali sono le cose
è no il karma sono le cause condizioni
ma è il motivo per cui le cose capitano
c'è sempre perché è un'onda lillo
proprio in quel punto di e non arriva un
po più in là quando succede qualcosa
cioè con tu sei a spiaggia arriva
un'onda e si ferma
in un punto specifico non vanno un po
più avanti è un po più indietro
salutiamo anche i salti e la pink power
perché non va né avanti né indietro
quell'onda è loro più quel punto preciso
arriva in quel punto precisione perché è
come dire ci sono un sacco di cause che
fanno sì che quel che arrivi proprio in
quel punto preciso ma tu non puoi
chiederti e sapere e perché quel punto
di come quando il medico ti dice che chi
e 3 metastasi che hai un sarcoma che ha
un tumore il medico potrà dire cosa fare
per guarire force ti potrà farti poter
fare una diagnosi di potrà fare una
prognosi e ti potrà dare una cura
diciamo così nei casi migliori ma perché
ti è capitato non lo sa le cause non si
sa perché come diceva don matteo saranno
in questa società qua dove si studiano i
sintomi ma al di là di questo la dea di
questo noi non possiamo non accettare
che le cose cambiano e le cose si
trasformano le cose cambiano e si
trasformano fa parte della vita quindi
avere attaccamenti una bella botta
d'emozione brava milena avere
attaccamenti è la cosa peggiore che noi
possiamo avere perché momento in cui un
attaccamento ma senza arrivare a stare
male ad avere malattie eccetera uno
soffre perché e ti lascia la fidanzata
ma c'è gente che si va in farmacia
perché l'ha lasciato il fidanzato ho
lasciato la fidanzata ma questo c'è
veramente questo vuol dire che ci
creiamo noi delle cose veramente
allucinanti perché fa parte fa parte
della vita allora le regole sono queste
è inutile che come dire uno vuole
inventarsi altre regole viviamo in un
mondo che a queste regole le cose
cambiano le cose si trasformano una
persona può stare con te oggi e domani
che può lasciare fa parte delle regole
del gioco
oggi puoi avere un lavoro domani lo puoi
perdere
ma fa parte oggi puoi essere sano domani
può essere malato o dopodomani puoi
tornare a essere sano non c'è un
non c'è un perché
almeno noi non abbiamo la facoltà di
capire il perché ci saranno infinite
cause che portano delle conseguenze e
quindi dobbiamo accettarlo questo cioè
perché se non accettiamo questo fatto
qua esatto panta rei però va accettata
in profondità perché se tu non lo
accetto in profondità
se tu non l'accetti in profondità il
sofri perché ti lascio a tua moglie
soffre perché ti lascia il tuo marito
soffre perché tuo fidanzato ti tradisce
soffre per questo subito il quello e
queste sofferenze sono degli
attaccamento ora quali sono i tre modi
così veniamo a don matteo i tre modi per
eliminare gli attaccamenti qua adesso
sto parlando
questo era una panoramica in generale
adesso parlo degli attaccamenti
affettivi in amore le attaccamenti
affettivi in amore quando si manifestano
quando una persona ti lascia ecco quindi
il tema diciamo più ristretto di questa
live e appunto quando una persona ti
lascia però il fatto che una persona ti
lasci è un sottosistema diciamo così di
un mondo di attaccamenti molto più ampio
come ho detto questo prenderemo in esame
questa questo sottosistema questo sotto
multiplo questo sottomultiplo di
attaccamento cioè non sottomultiplo non
è che sia un una situazione diciamo una
situazione generale è un sottomultiplo
di attaccamento e allora quali sono i
tre modi per superare l'attaccamento
quello più semplice quello più semplice
è il no contact perché come dire faccio
mese
contact serve è quello più semplice è
quello più basico diciamo così per le
persone meno strutturate per le persone
meno strutturate il no contact e
l'attacca il modo basico per superare
l'attaccamento faccio un esempio
se se ti fa male il gelato perché
facciamo un esempio se ti fa male il
gelato per il tan detto che il girato ti
fa male e tu tutti i giorni va in
gelateria vai al festival del gelato out
fa ma la cioccolata e tu ti invitano vai
vai al come si chiama lì a un coso del
cioccolato rido matteo dov'è che se
andate in australia ii noi mostrati in
austria vienna il caos è andato alla fan
sul cioccolato lì se uno perché al
festival del gelato un festival del
cioccolato quello che è insomma è certo
che siete fa male al cioccolato e fa
male o fa male il gelato in svizzera
esatto in svizzera perugia dove mettiamo
ti fa male il gelato e tu ti fai una
settimana al fest e tu sei goloso di
gelati di cioccolato ti fa male il
cioccolato ma tu sei il goloso di
cioccolato e passi tutti i giorni al
festival del cioccolato avanti e
indietro festival è evidente no che
soffrirai come un animale è e cosa farai
sarà molto facile che molto facile che
il sarà molto facile che lo mangerà isto
cioccolato anche se ti fa male perché se
sottoposto continuamente a stimoli da
parte del cioccolato se sottoposto
continuamente si è sottoposto conti ci
ha lasciato e vedremo contata la ritrovo
di attaccamento
beh
che ha lasciato veleno conta altro non è
che tutti gli deve telefonare faccio il
no contact l'altro potrebbe pensare
qualunque cosa non è detto che debba
pensare anche perché poi uno con tat
magari non conosce neanche però quindi
comunque quindi come
jessica della scala e jessica della
scala è comunque dobbiamo tenere
presente questo quindi se una persona il
modo più facile diciamo così per
iniziare a distaccarti e faranno compact
perché se tu non fai mo contact e sei
sempre e se è sempre sottoposto allo
stimolo cioè lo sente ogni giorno questa
persona del telefono tutti i giorni
oppure passi sotto casa a vederlo
vai il sotto queste situazioni qua e se
tu non sempre pagato e e soffre no
perché soffre perché resti sempre resti
sempre sottoposto allo stimolo e questo
quindi il no contact e nella cosa basica
no è la cosa basica per eliminare
l'attaccamento distaccati dallo stimolo
lo stimolo che ti dà attaccamento ten e
distacchi sete nei distacchi per un
tempo sufficientemente lungo se te ne
distacchi per un tempo sufficientemente
lungo dall'attaccamento questa persona
quindi fermo conta almeno di 21 giorni
ma che sia fatto bene sono conta nonché
tutti i giorni ti guardi la fotografia
resti di a pensarono fatto bene t days
sensibilizzi tijd e sensibilizzi ti
desensibilizza è un po come come dire se
tu vuoi smettere di fumare e passi un
certo numero di giorni senza fumare e
poi ti passa la voglia di fumare
evidente rose però se tu fumi una sola
sigaretta sei fregato questa e come
funzionano con tan noto smette di fumare
e certo non tenerti sigarette a casa
perché si ritiene sigarette a casa è più
facile che va in tentazione
cerca di non passare davanti ai
tabacchini cerca di non frequentare
persone che fumano perché se tu vuoi
smette di fumare e frequenti persone che
fumano che ti fuma che hanno in faccia
tutto il giorno è difficile che riesce a
smettere di fumare quindi il modo più
semplice è prendere e prendere delle
allontanati dallo stimolo sigaretta
quindi non frequenti persone che fumano
non
non diciamo non frequenti persone che
fumano non frequenti tabacchini e sono
così molti tieni segrete a casa cerchi
distaccati il più possibile dallo
stimolo diciamo sigaretta
quindi è la cosa migliore che tu devi
fare per smettere di fumare
poi uno può anche fumare col complimenti
di fumare col compagno che fuma certo
paolo ceci ma richiede un grado di
difficoltà superiore richiede un grado
di difficoltà a un grado di difficoltà
superiore quindi questa è una cosa
importante
e allora io vedo bianca tu sei fidanzato
non so se dice amati c'è qualcun altro
comunque ricordo le regole della live
adesso io sto bianca de falchi non l'ho
mai vista e quindi non so se un troll o
meno però ricordo le leggono della live
adesso ovviamente non ha fatto nulla
però non fate domande particolari e non
allora in questa live e strutturata che
le persone devono non andare sul
personale devono domanda a non andare
sul personale b non citare tra loro c
fare delle domande a me se vogliono fare
sul tema della live
perché se si iniziate a chattare tra voi
io non riesco più a seguire la live come
voglio cercare di dare un informazione
quindi siccome voglio dare
un'informazione non chattate tra di voi
ok grazie e belle domande sei fidanzato
non sei fidanzato non so chi era rivolto
ma comunque non fate domande personali
alle persone cioè se volete fare domande
personali alle persone gliele fatte
privatamente entrata in contatto nelle
fate privatamente le domande
privatamente ok quindi non fate domande
personali agli altri perché intanto non
ce ne frega nulla
tutti quindi allora quindi primo modo e
non conta bravo modo uno no contano
contact fatto bene però fatto bene il no
con tat ci permette di staccarci dallo
stimolo
ora però come fosse diceva anche scialpi
in un post non è che no contact di
risolvere completamente il problema
dell'attaccamento non è che il no
contact ti risolve il problema
dell'attaccamento in modo totale
il no contact si è una sorta di pronto
soccorso e motivo il no contact è una
sorta di pronto soccorso emotivo cosa
vuol dire pronto soccorso emotivo
vuol dire che sì non ama giusto jessica
ti dà esatto come ora la crisi di
astinenza bardon materno con tutt ora la
crisi di astinenza un pronto soccorso
emotivo ma non ti garantisce che una
volta che ha superato quella situazione
lì magari un anno dopo ti capita di
nuovo un attaccamento con un'altra
persona ad esempio è un punto soccorso e
motivo è molto utile perché dobbiamo
dobbiamo tenere in conto una cosa
fondamentale che per eliminare veramente
alla radice l'attaccamento non dobbiamo
essere in crisi di attaccamento come
direbbe don matteo
non dobbiamo essere in crisi di
attaccamento per è come dire se tu hai
l'accesso nel dente non te non ti se tu
hai l'accesso nel dente non ti eliminano
non ti curano il dente devi prima a
farti passare dall accesso per curarti
il dente dei fatti passare l'accesso
quindi se tu sei in crisi di
attaccamento non è quello il momento
giusto per eliminare alla radice
l'attaccamento perché tu sei già in
crisi di attaccamento quindi per la
prima cosa che devi fare è quindi quella
di eliminare è quella di eliminare
che cosa ha detto tania non ho letto
cosa ha detto tania grandi tania grandi
che disse o cosa ha detto tan tutto il
bravata nei bar ottenne ma perché non
leggono messaggio d'italia sono state
già il messaggio di ton ma che è tania
grandi a chi non ha letto il messaggio
d'italia
eccola qua io l'ultima volta che avevo
fatto uno compton mi ero scordato
asciugare brava brava questa è la cosa
migliore battaglia giustamente
bravissima taglia allora il quindi ok al
che ho letto letto non vedeva un
messaggio bravo la nota è vero allora la
cosa fondamentale è che dobbiamo
eliminare dobbiamo eliminare dobbiamo
eliminare praticamente la fonte di
negatività e la fonte di negatività e
diciamo questa quest'attaccamento quindi
però non è non è detto che ci toglie
completamente non è detto che ci toglie
completamente il il problema
dell'attaccamento in sé è un pronto
soccorso emotivo una volta che dubbi che
abbiamo superato questa fase di
attaccamento
dobbiamo imparare a dobbiamo imparare a
gestirlo meglio per la ball per le volte
successive e come si fa a gestire meglio
quindi il no contact è la versione 1 la
cosa basica da fare sempre una volta che
siamo in situazioni diciamo di non
attaccamento perché abbiamo superato un
attaccamento con contact e quand'è che
doppia come facciamo a liberarci più in
profondità dell'attaccamento dobbiamo
liberarci più in profondità esatto
metodo 2 moreau liberarci profondità
dell'attaccamento cercando di
anticiparlo di anticiparlo cioè di
vedere quando si sta nascendo
l'attaccamento perché altrimenti finiamo
di trovarci come dire nelle sabbie
mobili senza
saper come allora dobbiamo ripartito
l'attaccamento con il no contact in
altri termini prima che ci venga
l'accesso nel dente
dobbiamo renderci conto dell'inizio
dell'infiammazione nel dente e mettere
subito come dire la e farlo curare
all'inizio quando esatto l'auto
osservazione è la cosa fondamentale
quindi quando iniziamo una relazione con
qualcuno eccetera l'esame relazionarci
ma questo può essere in tutto dobbiamo
prestare attenzione ecco il secondo è la
prevenzione
dobbiamo prestare attenzione dobbiamo
prestare attenzione perchè
l'attaccamento non è un qualcosa che tu
oggi non hai attaccamento e domani se
hai un attaccamento bestiale verso una
persona avviene in modo graduale
solo che in modo graduale spesso non ce
ne rendiamo conto perché è una parte dei
processi di attaccamento e subliminale
cioè avviene sotto la soglia di
coscienza un po come dire piove non è
che passa da tutto il sole il minuto
dopo piove ci sono tutta una serie di
produzione di processi che fanno
arrivare la pioggia che il metodo
tendono quindi il il metodo 2 e consiste
nel prevenire quando io sento che ho un
attaccamento
quando sento che iniziò ad avere un
attaccamento verso una persona devo
ammettere l'antidoto devo mettere un
antidoto ii e qual è l'antidoto
dell'attaccamento è il distacco il con
di l'antidoto dell'attaccamento è il
distacco imparo e io a gestire quindi
quando appena vedo che verso una persona
inizia a provare attaccamento e mi viene
da cercava 50 volte e dove sei e cosa
fai
inizia a manifestare gelosia iniziò a
capire la cosa che devo fare l'inizio è
potremmo dire un piccolo no contact ma
non devo fare uno contact perché magari
alla relazione funziona però devo
iniziare ad avere distacco dopo che nei
modelli dei tempi di distacco devo dire
guarda nostra sera non ci sono alcuni
amici e ciclo continuo ci vediamo magari
domani
deve iniziare a distaccarmi perché è lo
sono dice ma ci sto male procedevo
vedere ecco ed armi l'emozione del
distacco no l'emozione del distacco che
poi è un'emozione di autostima perché
come vincere una sfida con te stessa
esatto bravo da matteo è come vincere
una sfida con te stesso quando tu ti
distacchi come se vincesse una sfida con
te stesso perché di fatto ti dai di
fatto ti dai l'emozione ti dà e
l'emozione del dell'autostima
perché tu la tua parte motiva inizia a
capire che tu hai autostima ma questo
però devi farlo soltanto all'inizio
quando inizia a percepire l'attaccamento
se tu non hai percepito se tu non hai
percepito l'attaccamento ma non si
tratta di innamoramento l'innamoramento
un'altra cosa l'attaccamento con
l'innamoramento città ecco quello che
scrive li vinceslao il problema è che
spesso si confonde l'innamoramento con
qualcos'altro l'attaccamento non è
innamoramento e il desiderio del
possesso e il contrario dell'amore cioè
questa è un'altra cosa di fondo che
bisogna capire non è che così non ci
innamoriamo quello di attaccamento non è
amore
il più grave errore che commettono le
persone quello di confondere l'amore con
l'attaccamento per questo che molte
persone dicono è se uno non è geloso
significa che non mi ama perché credono
erroneamente hanno una non corretta e
bisogno della realtà credono
erroneamente che l'attaccamento credono
erroneamente che l'attaccamento
aspettate ce lo faccio fuori oltre al
avete giocato fuori
ok credono erroneamente che
l'attaccamento sia sì amore in realtà
l'attaccamento non c'è nulla a che
vedere con l'amore riusciamo a tutte
percepire prima giuliana
per riuscire a percepire prima devi
sensibilizzati sulla cosa devi
riflettere devi iniziare ad auto
osservati come ha detto qualcuno deve
iniziare a salvare i tuoi comportamenti
tu la gelosia non la senti perché ti
sembra naturale invece tu se ti osservi
si sviluppi una buona capacità di auto
osservazione è una buona capacità di
osservazione dei tuoi comportamenti tu
ti rendi conto se ti stai attaccando
meno ciao stefano gatto non serve la
sfera di cristallo serve la conoscenza
di se stessi acquisire la sensibilità di
se stessi comunque se una non ci riesce
fanno contact si distacca e per la
prossima volta però deve riuscire a
sviluppare questa capacità
noi possiamo sviluppare questa capacità
non è un qualcosa che fa parte
dell'essere umano è un qualcosa che fa
parte dell'essere umano
il no contact il no contact è un buon
inizio per distaccarsi come dicevo prima
è la cosa basica ma un livello
successivo è quello di prevenire e
prevenire che vuol dire iniziare
eliminarlo già dalle fondamenta vuol
dire attaccare all'attaccamento già alle
fondamenta perché io vado a già
intaccare le cause in questo modo
beh ecco se noti che sta diventando
simbiotico che sta diventando dipendente
dall altra persona è certo deve fare un
passo indietro se noti che stiamo
entrando simbiotico che stai diventando
dipendente dall altra persona e se noti
che in modo anomalo sviluppi sentimenti
di gelosia sviluppi gelosia sviluppi
queste cose
beh sì però ti sei perso tutta la prima
parte della live stefano gatto val non
può vedere all'inizio ma che non può
vedere inizio ho fatto tutte
l'introduzione è certo che uno fa fatica
però lì dipende una scelta se tu vuoi
soffrire o non vuoi soffrire ti dicono
se vuoi ottenere questo risultato di
fare questo che poi può essere difficile
può essere facile è un altro discorso
bisogna metterci del tuo d'altra parte
come dire
molte cose nella vita non sono facili
perché era facile quando ha imparato da
bambino a camminare a scrivere a fare
tutte le cose sono difficili e questo
però è un qualcosa che è molto
importante
questo è un qualcosa che molto
importante perché ci permette di stare
bene ci permette di stare di stare bene
e le cose che non sono facili ci
rafforzano perché se noi sapessimo fare
tutto non miglioreremo niente invece se
c'è una cosa che è difficile e quindi ci
esercitiamo a farla possiamo sviluppare
la capacità di migliorare noi stessi che
non è una cosa in secondo piano quindi
il secondo punto diciamo così il secondo
metodo è quello di prevenire
l'attaccamento prevenire l'attaccamento
affettivo quando nasce una relazione
nuova di qualunque tipo conoscere ma non
deve neanche partire magari una
relazione può essere una relazione
all'inizio può essere una relazione che
è iniziata da poco può essere una
relazione che si sta sviluppando può
essere che hai conosciuto una persona e
diciamo può essere conosciuto una
persona da poco
succede che assolutamente no a forza di
insistere a non ti coinvolge sei una
persona insistente pd sta che sento di
più ma quella non è e cosa fa l'alto e
cosa fai tu se tu diventi chi diventa
insistente ob tra l'altro è questo è
anche controproducente che in genere dai
campi
il reato di eroina gelo in me erano
erano non ci hanno chiamato bene non ci
hanno hanno messo patrimonio genetico un
po farlocco brava luisa pitt
ecco quindi questo è da tener ci hanno
creato ci hanno mutato diciamo così e
questo è una cosa da tenere presente no
tra l'altro l'attaccamento anche a
livello strategico può succedere che una
persona insiste così tanto punto invece
no no non può succedere anche una
persona insiste così tanto al punto da
coinvolgenti
perché se tu insisti insisti e l'alto
più insiste piumette barriere cioè è il
bacio della morte della seduzione il
canto del cigno della seduzione
insistere allora comunque tornando al
discorso precedente tornando cioè uno
che fa stalker aggio non è che seduce
uno che fa stalker aggio respinge
diciamo così vuol dire allora comunque
tornando al discorso fortuna che
dirigenti della seduzione catwoman un
hanno usato il dna dei maiali comunque
allora tornando al discorso di prima
come facciamo ad accorgerci che ci
stiamo attaccati che stiamo vivendo un
attaccamento sta iniziando un
attaccamento perché dobbiamo prenderlo
dall'inizio l'attaccamento dobbiamo poi
andare inizio non alla fine quando
vediamo che diventiamo insistenti con
una persona iniziano a diventare gelosi
cominciando matteo iniziano rapporto
simbiotico iniziati ma non certa persona
perché non c'è come mai
quindi dobbiamo tenere presente che
quando si verificano queste
caratteristiche
caratteristiche cosa vuol dire quando si
verificano queste caratteristiche
praticamente vuol dire che siamo in
inizio di attaccamento ea loro dobbiamo
iniziare a nutrici del distacco dobbiamo
avere la forza di fare un passo indietro
come ciao don matteo dobbiamo avere la
forza di iniziare a distaccarci
avere la forza di somministrare noi il
distacco volontariamente deliberatamente
ecco questo che non vuol dire l'ha
scelto la persona ma vuol dire fare dei
passi indietro per riequilibrare il
tutto questo è praticamente un antidoto
dell'attaccamento è praticamente
l'antidoto dell'attaccamento riusciamo
praticamente a non sviluppare malatacca
mente allora quando noi no iniziamo a
non sviluppare l'attaccamento succede
una cosa magica
qual è la cosa magica che succede una
cosa maggiore vi succede che quando la
nostra parte emotiva inizia a rendersi
conto che non può più poppare
dall'attaccamento quando la nostra parte
motiva inizia a capire che non che non
può più pare dall'attaccamento cosa
significa
significa che significa che andrà a
trovarsi altre situazioni ma
l'attaccamento non diventerà più un
attaccamento non diventerà più un
bisogno non diventerà più una fonte di
approvvigionamento emotivo
ecco quindi questo è un è un qualcosa è
un qualcosa che può essere utile perché
diciamo
iniziamo a diventare indipendenti
indipendenti effettivamente iniziamo a
diventare indipendente effettivamente
avere son pochi mi piace solo 24124
collegati solo 24 mettete un po di mi
piace sono tutti tirchi del mi piace
tutti i tirchi del mi piace oggi un uomo
è detto che suona profumiera e va bene
che il quale il problema cioè non è che
tu deve essere importante che gestisce
la situazione fai le cose che più ti
interessano
cioè mio no cioè quello che fa quello
che vuole
beh sì sì ok ogni tanto si ogni tanto si
brava don matteo però a darla con
distacco no nel senso che non è che se
tu o barbie dal colorado ciao barbie
barbie dal colorado che piacerà eccolo
qua che tempo fa in colorado qua in
italia almeno qua nord piove piove
qual è il tempo del colorado barbie
comunque quindi noi abbiamo soleggiato
in colorado soleggiato in colorado
springs soleggiato date a d'asporto con
distacco a roma sole a roma solito di
segrate equa in liguria invece pioggia
pioggia ma solamente 6 gradi va bene
comunque a roma tanto sola bene bene e
quindi qualche il quail problema e qui a
roma caldo a ok che roma caldo bene bene
anche qua fa caldo però e piovoso
uggioso allora quindi in film in tv
g.coz fvg in figura
di pioggia ma cos'è fuggì a padova
ventosa nuvoloso cos'è il cvg friuli
venezia giulia anche il friuli venezia
giulia cvg e friuli venezia giulia
allora sì sì sì sei donano a cvg non ho
capito friuli venezia giulia
ok comunque quindi quindi questo è
secondo metodo
qual è il terzo metodo qual è il terzo
metodo il terzo metodo don matteo è
quello più difficile il terzo metodo è
quello più difficile che soltanto
persone che hanno quindi il terzo metodo
e proprio e quello veramente difficile
che non so se c'è ancora don matteo il
terzo metodo è quello più difficile per
cui sono solo pochi e solo per pochi il
terzo metodo il terzo method è solo per
pochi quindi la no la maggior parte
delle persone deve fermarsi al secondo
metodo perché il terzo metodo don matteo
è il terzo metodo è l'inverso il terzo
metodo è l'inverso il terzo metodo è
l'inverso perché se è vero il verso è
vero anche l'inverso
questa è la regola do matteo severo al
verso è vero anche l'inverso
il no è esatto terzo metodo brava silvio
assisi il terzo metodo e un abbuffata
voglio distaccarmi da una persona faccia
esattamente il contrario del mo conta
faccio il super com taxi diciamo così
ancora chiamano così no contact super
contal ho coniato un nuovo termine
scrivete il copyright scrivete il
copyright
richiedo il copyright perché la prima
volta che lo sento richiede un copyright
il super conta super compact o total
contatto super contat total contato su
per contact richiediamo il copyright
della cosa no non è lord bondi ma nell
bombing no no non è lo spot è il super
conta 8 tal conta
cosa vuol dire vuol dire che faccia
esattamente il contrario cioè vado nel
vado verso l'attaccamento e mi attaccò
talmente tanto che poi che poi mi stacco
per ribaltamento è come dire tu super
contate inventato questa sera e mi ha
dato questa sera su per contact tu vuoi
smettere di fumare fumo il 20 sigarette
non fatelo perché due sigarette fa male
come 20 sigarette al giorno è bene fumi
209 dire vuoi smettere di mangiare i
ravioli perché e ravioli ti fanno ti
fanno ingrassare e normalmente ti mangi
un piatto di ravioli ti mangi ravioli
fino a vomitare di oggi fino a che ti
escono dalle orecchie fino a che non li
sopporto esatto ne mangi talmente tanti
che ti viene il vomito che ogni volta
che vede ravioli ti fanno schifo ti
viene il vomito fa indigestione dino vio
esatti il super contact e quello fa
esattamente il contrario
ripeto questo è sotto solo per pochi e
solo per pochi quindi i metodi i metodi
basici è il primo il no contact
il secondo è utile il secondo metodo è
utile perché tende a prevenire no
diventa una stalker si no diventare uno
stalker no però diciamo cercare il più
possibile il contatto con quella persona
cercare il più possibile il contatto con
quella persona
già dall'inizio quando vede una
relazione fa esattamente il contrario
quindi e questa è la cosa più è la cosa
più difficile perché era questa è la
cosa più difficile perché se noi non
restiamo diciamo se sei fortunato ti
lascia lui si fa il super conto ma mai
superscontate serve anche a distaccarsi
te perché fa indigestione no è lì da un
certo punto arriva un certo punto che
come dire ma lo fai deliberatamente
questa è come dire vada mettermi vado mi
va di intossicare viva dentro
i care di qualcosa di esatto brava giu
di genova bravissima giulia genova
esatto perchè l'attaccamento e oppure
l'innamoramento è una malattia che si
supera rapidamente con il matrimonio
esatto tela sposi bravo don matteo
vuoi liberarti dall'attaccamento con la
tua fidanzata sposa la apple and dry che
ti liberi dell'attaccamento rapidamente
ti liberi dall'attaccamento una volta
che però si è sposata ti liberi
tranquillamente dell'attaccamento e
brava su di genova ecco quindi questo è
no adesso se salendo la rabbia e lo
fanno con tat non conta twal di restare
a pensarci non stai facendo non conta
questo è che amy rus 62 53 non stai
facendo no contact stai facendo contact
così perché se tu facessi no contact non
staresti a contare i giorni ha fatti
dediche resta da quando si fanno contact
bisogna dedicarsi ad altro anno bisogna
dedicarsi a agenzia matrimoniale presa
l'attaccamento esatto esatto
ecco brava brava elena spini bravissima
a me funzionava quando mi facevo pietà
non solo per guardarli come prima esatto
arriva un certo punto da entrare in
contrasto fortemente con la tua dignità
personale e come dire se tocchi il fondo
sali verso l'alto ecco il terzo metodo è
quello di toccare il fondo
se arrivi a fare lo zerbino si arrivi a
fare lo zerbino al punto tale da andare
intaccare diciamo così la tua dignità
sta toccando il fondo e c'è l'istinto
della vita che ti spinge verso l'alto
che ti spinge verso l'alto e ti dà
possibilità di superare queste questa
fase pagamento quindi questi sono i tre
metodi per superare l'attaccamento il
presupposto di fondo è che
l'attaccamento è una situazione negativa
è una situazione negativa l'attaccamento
di questo dobbiamo renderci conto se
abbiamo attaccamenti si genererà
sicuramente sofferenza per cui dobbiamo
veramente lavorare per eliminare
l'attaccamento dobbiamo veramente
lavorare per eliminare l'attaccamento
perché è un qualcosa che ci genererà
sicuramente sofferenza non potrà far
altro che genera c'è sofferenza
l'attaccamento quindi dobbiamo
eliminarlo a tutti i costi e necessario
veramente eliminare l'attaccamento in
ogni modo e in ogni modo esatto un super
contate fino a farsi pietà da solo bravo
don matteo
fino ad arrivare a dire cioè sono una
merda devo venire fuori la situazione è
come quando possiamo dire quando come
quando fumi tanto che ti guardi che se
fuma ancora lei morirà
e allora o ti viene l'infarto e quindi
smette di allora smetti di fumare di
colpo perché va in overdose
d'attaccamento ecco diciamo così fai un
overdose d'attaccamento un overdose
d'amore diciamo così quindi arriva a
quel punto lì che lo superi lo superi
completamente
bravo numero 1 anno conta il numero 286
un'azione distacco numero 3 super
contact bravo don matteo donati ha fatto
la sintesi in tre righe
anzi in due league e numero uno no conta
numero due auto situazione con distacco
numero 3 super conta il numero 3 è
difficile non è alla portata di tutti è
difficile il numero 3 è veramente il
numero 3 è veramente è veramente
complicato il numero 3 è veramente
veramente complesso però questi qua sono
i metodi
la cosa fondamentale è capire che però
l'attaccamento non è amore perché ci
sono poi persone ogni tanto leggo qua
delle frasi che credono che
l'attaccamento se c'è qualcuno che crede
che il tormento d'amore sia molla il
tormento e tormento l'amore è un'altra
cosa
il tormento è una cosa l'amore un'altra
sì ma il numero 3 non devi farlo per
bisogno e di peace now il numero 3 va
fatto deliberatamente allo scopo di
distaccarsi no non è che no
ecco un'altra cosa da non confondervi
non è che uno che sta di appiccicato
cioè il numero 3 e va fatto delibera
queste azioni quasi all a1 che la due
lettere vanno fatte in modo deliberato
non per di sonno ios è certo di fare
numero 3 lo faccio deliberatamente allo
scopo di distaccarmi non voglio a
conquistare questa persona cioè ecco
l'obiettivo non è conquistare l'altro è
di staccarsi
se uno lo fa con l'obiettivo di
conquistarlo ma tu non funziona nulla
l'obiettivo è solo l'obiettivo è
pervista è di staccarsi non è
conquistare in alto
l'obiettivo è di staccarsi ragazzi
cercate di fare io vedo commenti che non
c'entrano niente cercate di fare
commenti relativi alle live grazie
quindi l'obiettivo è di staccarsi cerca
agazzi non parlate tra voi non voglio
ripetere 50.000 volte non parlate tra
voi le domande per le live non parlate
tra voi ragazzi cerchiamo di mantenere
allora siete ospiti in questa chat è
come se andate ospite a casa di qualcuno
cercate di rispetto
le regole no rispettare le regole
cerchiamo di rispettare le regole della
chat che non è una chat ma è un momento
formativo
allora quando ti di stan che succede beh
certo se ti distacchi to potrebbe
attaccarsi d'altro ma a quel punto di a
quel punto di non
a quel punto lì non ha più senso a quel
punto di non ha più senso esatto che ha
cercato di rispettare le regole per
favore se siete ospite a casa di
qualcuno cercate di rispettare le regole
ragazzi cercate di rispettare le regole
per favore cercate di rispettare le
regole
cerchiamo di rispettare le regole della
live non è un posto per far casino
reazione prossime bagno è prossimi giri
bagno dovete rispettare le regole allora
e se il super scontata no no francesco
cerca di rispettare le regole allora il
senso per con tata ha un effetto
temporaneo
cosa vuol dire super contatta un effetto
il super contact ha un effetto
temporaneo
cosa vuol dire che il super contatto
nato tutto in pole anni adc che ha un
effetto temporaneo ben o super conta non
può avere un effetto temporaneo perché
tu quando fa indigestione di qualcosa
tuo superi qualcosa dice se tu fai
veramente indigestione prova a fumare
200 sigarette al giorno velisti vino
cosa mi fu ma cioè non farlo però per
dire il super scontato non ha un effetto
temporaneo e sviluppi come dire esatto
il se numero 3 e lo fa volontariamente
non lede la dignità certo ne va fatto
volontariamente e vero lui si va fatto
volontariamente va fatto volontariamente
super con tat è un metodo e va fatto
volontariamente deve essere fatto
deliberatamente il super conta deve
essere fatto deliberatamente
no
deve essere fatto deliberatamente poi
comunque il numero 3
come ho detto prima non è da tutti e
allora se uno non riesce a chi fa il
numero 3 è perché sa fare bene dune sa
fare bene il 2 non è che tre meglio
farete il numero 3 potere che se fare
bene dune se fai bene due è come un
gradino no tu devi partire dall 1 se tu
non sai fare neanche l'uno non puoi fare
il 3 è come dire inutile se tu non
riesci neanche a fare la prima
elementare
e inutile che ti iscrivi all'università
e non riuscirai a fare l'università
quindi bisogna chi fa il 3 è perché sa
perfettamente fare l'uno e sa
perfettamente fare due non è che fa
passi a fare il 3 se non sai fare lui né
fra le due
i tre non era portata di tutti mai
richiede la perfetta padronanza del 1 e
del 2
perché sono cose graduali non è che uno
dice inizio col treno deve iniziare col
1.2 poi con tre il 3 e quando hai già
sei già fare uno stage a fare il 2 e
allora è come dire ci sono le elementari
ci sono le superiori c'è l'università
se tu manco se fare l'elementare inutile
che ti va iscrive all'università non
riuscirai a passare neanche un esame
all'università
se non sei neanche fare elementari alle
superiori e quindi come dire va fatto in
modo graduale
bisogna bisogna quindi tenere presente
che sono graduali e come esatto come
esatto poi prendere la euro al ceppo di
saab e basta non è fatto il senso del
fatto spese ma che è possibile però non
è due sono necessarie e sufficienti ma
per fare il 3 e chi ha avuto ha già la
padronanza del 1 e del 2 e poi decide
prova a fare tre per eliminare più in
profondità l'attaccamento però è un
qualcosa che dobbiamo imparare quindi
non è un qualcosa che dici non faccio
l'uno e passò subito a fare se non sai
fare l'uno devi c'è il primo passo è no
contact solo quando i sei fare bene lo
conte passi alla fase due e poi quando
hai fatto l'uno se il patron dell'uno e
fatto 2
passi il 3 passa il 3 ma è una cosa
graduale non è che vicino all 1 e 2 non
li so fare e faccio subito te perché se
non sai fare 12 non riuscirai a fare tre
quindi non riuscirai a fare 3
bene ok per fare altre bisogna aver
superato d'un e due
questo è un qualcosa che dobbiamo aver
capito dobbiamo avere assimilato
altrimenti non riusciamo come faccio
naturalmente super conto altri ragazzi
che in cui esco è andata ma non è che tu
fai superscontate attuale suo faro la
live sul perché farò un video su spal
conter voglio prendere questo come si
dice questo questo copyright del super
conta come faccio naturalmente su perché
non è che tu fanno calcoli che tu fai
male super con quelli che tu fai
attaccamento catwoman non è super coa
cioè non è super contact quello di
attacca me non confondiamo adesso
l'attaccamento con super contact il
super contate un metodo per eliminare in
profondità attaccamento ma prevede che
abbiamo già fatto il 1 e il 2 che
sappiamo fare bene luna il 2
quindi è un modo per eliminare il prof
più in profondità l'attaccamento ma
dobbiamo saper fare l'uno e il 2
se tu slu e l'attaccamento non c'entra
nulla con super con tat è quello che
dice appunto catwoman giulia quello non
è super conto quelle attaccamento non
confondiamo il problema col metodo di
risoluzione del problema perché se se
confondiamo il problema alcol metodo di
risoluzione del problema
francesca per me fondamentale amicizia
ma amicizie verano le conoscenze io sono
convinta che non sarei riuscito di
staccarmi per gli amici aiutano
sicuramente gli amici aiutano questo
risponde a tania grandi sicuramente gli
amici possono aiutare a grazie don
matteo grazie
mi fa piacere che mi sei piaciuta la
live jazz don matteo abbiamo introdotto
qualche elemento qualche abbiamo
introdotto qualche elemento
miei e basta premier ne è uscita una per
sbaglio basta premier allora premier
sono finite
quindi bene dunque
vi ricordo gli appuntamenti quindi
ricordo gli appuntamenti abbiamo sabato
27 aprile a savona ore 20 e 30 sabato 27
aprile a savona ore 20 30 la perce na
per single condizione sulla seduzione
apericena per single con lezione sulla
seduzione questo questo dopodomani
praticamente dopodomani apericena per
single con lezione sulla seduzione
poi abbiamo a roma abbiamo il 5 maggio
dalle 9 30 full immersion dalle 9 30
alle 19 e poi abbiamo milano domenica
milano domenica 26 maggio dalle 9 30 19
un altro full immersion nel mezzo c'è
torino torino 10 maggio ore 21 torino di
sfuggire alle 21 un seminario su
attrazione seduzione per tutti questi
appuntamenti quindi savona 27
roma 5 maggio torino 10 maggio e 27
aprile dopodomani savona venite a savona
falsa per cena per singolo conoscete
altri single sfigati e non a savona
il riferimento è sempre altre 33 15 11 7
0 33 33 15 11 il 7 0 3 bene quindi
quindi vi ricordo agli appuntamenti
savona 27 aprile poi roma 5 maggio
torino 10 maggio milano new entry 26
maggio a milano full immersion da una 30
il riferimento è il 333 15 11 703 quindi
un saluto tutti stasera va dal tango
quindi la live presto non riesca a farla
se riesco la faccio tardi ma non so però
quindi stasera live punto interrogativo
perché vado al tango e se la faccio la
faccio tardi
io non vendo a savona possiamo andare il
tuo quadro vediamo alla faccia di
martina mandi la foto mandi la foto
catwoman il super scontate non devi
farlo se non sai fare le altre cose
catwoman il super conta non devi far
questo per catwoman non con reazioni
il super contate non confondiamo
l'attaccamento con super con tutt uno
che è attaccato che hanno attaccamento
non può uno che ha un attaccamento non
può confondere al corso per conta il
super contact è un qualcosa di
deliberato fatto deliberatamente e chi
fa il super contact catwoman deve sapere
fare bene no conta è sapere farebbe ed è
avere una buona capacità di auto
osservazione e di capire le dinamiche
interiori dell'attaccamento quindi il
super contact va fatto soltanto se
sappiamo faranno con tat e se abbiamo
acquisito una auto
come dire consapevolezza delle nostre
dinamiche interiori soltanto in quel
caso lì per eliminare più in profondità
diciamo che eliminare più in profondità
attaccamento possiamo fare il super
conta ma il super conta è un qualcosa di
graduale è un terzo livello e
l'università
diciamo così e l'università del distacco
del risultato prima dell'università
bisogna fare le superiori e le
elementari elementare media quello che
quindi bisogna fare le elementari e
medie che sono contate superiori che
l'auto consapevolezza e poi dopo
l'università dopo l'università non puoi
andare non puoi andare
diciamo non puoi fare una cosa se non
sei file e l'altra
se non sei fra l'altro non puoi fare
l'università se non è fatto le superiori
nè che passa dalle elementari
all'università o dalle media
l'università ci devono essere superiori
mezzo deve maturare delle conoscenze
quindi ci vanno fatti tutti i passaggi
vanno fatti tutti i passi
oggi quindi se non sai fare i primi due
non serve fare il terzo è un qualcosa di
negativo è un qualcosa di negativo
quindi è importante fare seguire le
regole seguire le regole
questo è fondamentale mi raccomando
quindi sono dei livelli bene detto
questo un saluto a tutti buona cena
stasera non so se sarà la live
se c'è sera sul tardi ma non lo so
altrimenti ci vediamo domani domani va
bene buona serata a tutti vi ricordo
anche nell'appuntamento di topo domani a
savona dopo domani a savona 27 aprile
per cena per singole lezione sulla
seduzione poi roma a domenica 5 maggio
dalle 9 30 alle 19 torino venerdì 10
maggio lezione sulla trazione e la
seduzione come attrarre come sedurre a
torino venerdì 10 maggio e poi a milano
domenica mente 6 maggio dalle 9 30 alle
19 per tutti riferimento e 333 15 11 703
bene un saluto a tutti buona serata a
tutti a dopo buona serata a tutti a dopo
o dopodomani insomma scena live anche
per farci capire che muscoli alleniamo
con la meditazione va bene va bene ok
ciao giulia ciao catwoman già beccato a
maggio la stessa persona don matteo
jessica e tutte silvia e tutte le
persone che si sono collegate
un saluto a tutti ciao a tutti buona
cena a tutti